One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
¡Chicos, ¿saben?!
¡Algún día iré a Elbaf,
la Aldea de los Guerreros!
¡Oh, sí!
¡G-Gigantes!
¡Elbaf-baf! ¡Elbaf-baf!
¡Todos son enormes porque son gigantes!
¡Son enormes!
¡Son enormes, son enormes!
Sí que están animados.
De repente me siento cansada después de todo lo ocurrido.
Vivi, ¿podrías comprobar la aguja?
Sí.
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Por fin podrás volver a Arabasta.
Bueno, suponiendo que lleguemos allí sanos y salvos, obviamente.
Sí, debo volver pase lo que pase.
Porque ahora mismo la única
que puede salvar el reino...
¡Es usted, princesa!
Ahora mismo, el rey, su padre, ya no tiene influencia sobre su gente.
La única manera de
detener esta insurrección...
...es que usted personalmente
les diga la verdad.
Así que no puede morir.
¡Debe seguir viviendo
aunque eso signifique...
...perder a quienes la rodean o traicionar a los demás!
Será duro.
Princesa Vivi,
¿está preparada para sobrevivir?
Pase lo que pase,
volveré con vida a Arabasta.
No te compliques tanto, Vivi-chan.
¡Aquí estoy yo!
Los dulces relajantes del día.
¿Te gustaría unos petit fours?
Para beber, puedes
elegir entre café o té.
Sanji-san...
¡Sus porciones están en la cocina!
¡Bien!
¡Yo primero!
¡2603!
¡2604!
¡2605!
¡2606!
Si hubiera podido cortar esa cera,
no habría causado
problemas a nadie.
Soy débil...
¡Si quiero volverme fuerte,
tengo que poder cortar algo
así en cualquier postura!
REINO DE ARABASTA
SANDY ISLAND
¡Mr. 2!
¡Bon Kure-sama!
¡El Swanda está listo para zarpar!
Ya entendí, ya entendí.
Qué ruidoso eres.
Por Dios, ¿por qué yo?
¡Mr. 3 no es más que basura,
vayan ustedes a deshacerse de él!
¡N-No podríamos!
¡No podríamos con él ni aunque lo atacáramos todos juntos!
¡Por favor!
¡Son órdenes del jefe!
Un, deux, trois...
¿Cómo se dirá cuatro?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cero-chan me da muchos problemas.
Vivi...
Disculpa, voy a...
...mi habitación.
No hay problema, Nami-san.
Yo comprobaré nuestro rumbo.
Ve a descansar a tu habitación.
¿Estás bien?
¡Chicos, vengan, hay problemas!
¿Qué? ¿Qué ocurre, Vivi?
¡Nami-san tiene mucha fiebre!
¡¿Nami-san?!
¿Nami-san va a morir?
¡Dime, Vivi-chan!
Tal vez sea por culpa del clima.
Uno de los obstáculos que encuentran los marineros que entran al Grand Line...
...son las enfermedades
ocasionadas por el extraño clima.
Hay innumerables historias de
piratas fuertes e importantes...
...que murieron de
repente debido a ellas.
La falta de atención hace que cualquier enfermedad sea letal.
¡Nami-san!
¿Hay alguien en este barco
con conocimientos de medicina?
¡Pero comer carne cura enfermedades,
¿verdad, Sanji?!
Puedo hacer algo de comida básica para gente enferma,
pero esta situación entra dentro del territorio de los cuidados,
así que no creo que mejore con eso.
Además, normalmente soy
cien veces más cuidadoso...
...cuando hago la comida de Nami-san y la de Vivi-chan que con la de ustedes.
Les doy carne y verduras frescas para mantener una dieta equilibrada.
Y todo lo que se va a pudrir...
...es lo que les doy a ustedes.
¡Oye!
¡Aun así está delicioso!
Como sea, mientras yo
sea cocinero de este barco,
no habrá problemas para
mantener una dieta equilibrada.
Pero hay muchos tipos de comidas para personas enfermas.
¿Qué síntomas tiene?
¿Qué necesita?
No puedo hacer tal diagnóstico.
Que se lo coma todo.
Cuando estás enfermo, no
tienes energía para hacer eso.
¡¿C-Cuarenta grados?!
¡Ha vuelto a subir la fiebre!
En Arabasta hay médicos, ¿verdad?
¿Cuánto tardaremos en llegar, Vivi?
No lo sé, pero dudo que
sea menos de una semana...
¿Tan malo es estar enfermo?
No lo sé, nunca lo he estado.
¡¿Qué demonios son ustedes?!
¡Claro que es grave!
¡No es normal tener
cuarenta grados de fiebre!
Puede que sea una enfermedad que ponga en riesgo su vida...
¡¿Nami va a morir?!
¡Cállense, guarden silencio!
¡Encontremos un médico
para salvar a Nami!
¡Lo sé, pero cálmense!
¡Así va a empeorar!
No.
¿Nami-san...?
¡Oh, ya se curó!
¡Claro que no!
En el cajón de mi escritorio,
hay un periódico.
No hay cambios en el rumbo.
¡N-No puede ser!
¡No es posible!
Oye, ¿qué pasa?
¿Es sobre Arabasta, Vivi-chan?
"Trescientos mil soldados se han pasado al bando de los rebeldes".
Al principio, era una guerra fría entre seiscientos mil soldados reales...
...y cuatrocientos mil
miembros del ejército rebelde.
En un instante, la situación...
La rebelión de Arabasta
va a empeorar en breve.
Ese periódico es de hace tres días.
Lo siento.
Aunque te lo hubiera enseñado, no
podíamos cambiar la velocidad del barco,
así que lo oculté para
que no te estresaras.
¿Lo entiendes, Luffy?
Parece que la situación no pinta bien.
Lo entendiste mejor
de lo que esperaba.
Pero tiene que verte un médico.
Estoy bien, ese termómetro
debe estar roto.
Nadie tiene una temperatura
de cuarenta grados.
Debe ser un golpe de calor.
Me pondré bien,
no necesito un médico.
Vamos directamente a Arabasta, tal como lo planeamos.
Gracias por preocuparse por mí.
Oh, ¿ya se curó?
Idiota, se está haciendo la fuerte.
A este paso, se derramará
muchísima sangre en el reino.
¡Habrá guerra!
Si no detengo esto, el reino de Arabasta será historia.
¡Y Crocodile se hará con el poder!
¡No basta con regresar sana y salva!
¡Debo llegar cuanto antes!
¡Si no llego a tiempo, un millón de ciudadanos se matarán en vano!
¡¿Hay un millón de personas?!
Tienes una carga enorme, Vivi-chan.
Rayos, ¿qué demonios
has estado mirando?
¿Qué dices?
El barco está yendo derecho.
¡Sí, derecho a la dirección equivocada!
¡Mira esta aguja!
No necesito ver esa cosa.
¡Vamos siguiendo esa nube enorme!
¡Las nubes se mueven
y cambian de forma!
Cielos, me duele la cabeza.
¡Déjame esto a mí y descansa!
¡Estoy aquí porque
no te lo puedo dejar!
El aire cambió...
¿El aire?
Pero si llevamos rato
con buen tiempo.
¡Hazme caso y llama a los demás!
¡Oigan, salgan, chicos!
¡Hay que trabajar!
¿Qué pasa?
¿Qué?
No me siento motivado
siguiendo tus órdenes.
¡Calla y muévete!
¡Tomen poco a poco
el viento de babor!
¿Qué sucede, Nami-san?
Las olas están tranquilas
y hace buen tiempo...
El viento...
¿El viento?
Un viento inmenso se
dirige justo hacia aquí.
Eso creo.
¿Qué haces?
¡Quema!
¡Estás ardiendo!
¡Quédate dentro del barco
y vayamos al médico!
¡Métete en tus asuntos!
¡Esta es mi temperatura normal!
¡Deja de hacerte el tonto
y tira de las cuerdas!
Nami-san, sé que es por Vivi-chan,
pero si te esfuerzas demasiado...
¡Les digo que estoy bien!
Oye, Nami, de verdad deberías...
¡Muevan el barco de una buena vez!
Cielos...
¿Qué rayos será?
No parece que sea una tormenta.
Tengo que volver a
Arabasta cuanto antes.
¡Tengo un favor que pedirles!
Sé que no debería pedirles esto porque sólo soy una pasajera de su barco,
pero mi país se encuentra en una situación muy grave...
...y quiero volver cuanto antes.
¡No puedo perder ni un segundo!
¡Por eso, quiero que este barco se dirija hacia Arabasta a máxima velocidad!
Por supuesto.
Te lo prometimos, ¿no?
¡Por eso, busquemos una
isla donde haya un médico!
¡Curemos enseguida a Nami-san y dirijámonos a Arabasta!
Esa es la máxima velocidad
de este barco, ¿verdad?
¡Así es!
¡No podemos ir más rápido que eso!
¿Estás segura?
Como eres su princesa, debes estar
preocupada por ese millón de ciudadanos.
¡Así es!
¡Por eso, debemos curar la enfermedad de Nami-san cuanto antes!
¡Bien dicho, Vivi-chan!
¡Me he vuelto a enamorar de ti!
Tiene agallas.
Gracias.
No te fuerces, Nami-san.
Lo siento, Vivi.
Creo que tengo algo grave.
¡Nami-san, resiste!
¡¿Qué es eso?!
¡Es un ciclón!
¡Es enorme!
¡E-Esperen!
¡Esa dirección...!
¡Es la dirección a la
que iba nuestro barco!
¡Nos habría dado de lleno si
hubiéramos seguido en línea recta!
¡Estuvo cerca!
¡Nos salvamos por muy poco!
Increíble...
Se dice que los ciclones del
Grand Line son impredecibles...
Aun así, ella...
No predice el tiempo
basándose en una teoría...
Es como si detectara
el tiempo con su propio cuerpo.
Nunca había visto una navegante así.
¡Bien!
¡Démonos prisa!
¡Busquemos un médico!
¡Sí!
AL DÍA SIGUIENTE
¡Vivi-chan, ¿qué hacemos?!
¡La fiebre de Nami-san no disminuye!
¡Sanji-san! ¡Karoo!
¡Les dije que no hicieran ruido!
¿Ves algún médico?
¿Cómo va a ver un médico, idiota?
Oigan, chicos...
¿Las personas pueden
ponerse de pie en el mar?
¿Que si una persona puede
Zoro, ¿de qué hablas?
Entonces, ¿qué es eso?
¿Qué dices?
¿Qué cosa?
Hola.
Hoy hace frío, ¿verdad?
¡Pues sí hace frío hoy!
Sí, hace frío, frío.
Hoy hace muchísimo frío.
Ya veo.
¡Emerjan!
¡Sí!
¿Qué es eso?
¿Una sandía?
¿Y estos temblores?
¡Sujeten bien el timón!
¡Si le pasa algo a
Nami-san, los mataré!
¿Acaso es un barco?
¡Oh, no!
E-Es un barco pirata.
¡G-Genial!
Justo ahora que estamos ocupados...
¡¿Sorprendidos?!
¡Este es nuestro barco de
asalto submarino, el Bliking!
¡Vivi-chan, encárgate de esto!
¡Sí!
¡Oigan, ¿qué sucede?!
¿Y bien?
¿Qué pasa aquí?
Están atacando nuestro barco.
Bueno, tras ver esto,
me imaginaba que sería eso.
¿De verdad son piratas?
Son muy extraños.
¿Sólo son ustedes cuatro?
PIRATAS BLIKING
WAPOL, EL HOJALATA
Me cuesta creer...
...que sólo cuatro personas
formen una tripulación pirata.
¿Qué le pasa a este tipo?
¡Se comió hasta el cuchillo!
¡Duele con sólo mirarlo!
Bueno, como sea.
Preguntaré lo siguiente.
Queremos ir al reino de Drum.
¿No tienen un Eternal Pose
o un Log Pose?
No.
No había escuchado
hablar de ese país.
¡Bueno, eso es todo, ¿no?!
¡Lárguense!
Tenemos prisa.
No tenemos tiempo que
perder con ustedes.
No te apresures.
Si no tienen uno, ni modo.
Sin embargo, les quitaremos
sus tesoros y su barco.
¡¿Qué?!
Pero, primero,
tengo algo de hambre.
¡¿Qué es ese tipo?!
¡No te comas nuestro barco!
¡No te muevas!
¡Wapol-sama está comiendo!
¡Maldito, lo ha hecho!
¡Fuego!
Debimos haber hecho
esto desde el principio.
¿Podemos luchar contra ellos?
¡Alto, podemos dialogar!
Empezaron la pelea...
¡Idiotas, tienen prisa por morir!
¡¿Disparos?!
Karoo, cuida de Nami-san.
Ya vuelvo.
¡No empiecen algo
que no podrán terminar!
¡Reception!
No son la gran cosa...
¡W-Wapol-sama, estos tipos...!
¡¿Aún sigues comiendo?!
Este barco no sabe nada mal.
¡Oye, tú!
¡Idiota, no podrás
vencer a Wapol-sama!
¡Te devorará con la habilidad
de la fruta Baku Baku!
¡Luffy!
¿Q-Qué es esto?
Hola, Vivi-chan.
¿Le ha ocurrido algo a Nami-san?
¡Cuesta mucho masticar a este tipo!
¡Maldito seas!
¡Desaparece!
¡Oigan, esto no es bueno!
¡Mandaron a volar a Wapol-sama!
¡Esto es terrible!
¡Wapol-sama no puede nadar!
¡Wapol-sama morirá si no lo
rescatamos antes de que se hunda!
¡Nos las pagarán!
¡Nos vengaremos!
¡Recuérdennos!
¡Nos las pagarán!
¡Por favor, recuérdennos!
¡Por favor!
¿Q-Qué fue eso?
Creo que lo llamaron Wapol...
Da igual, no le des más vueltas.
Sólo era un idiota.
No se me ocurre otra explicación.
¿Dónde habré visto...
...a esa persona?
¿Le bajará la fiebre
si le echamos agua?
¡Idiota!
Cielos, ya se va a
poner el sol, Vivi-chan.
Sí, tienes razón.
Anclemos en algún sitio.
No podemos navegar en la noche
sin las instrucciones de Nami-san.
Tienes razón.
Qué frío hace.
Casi hay luna llena...
¡Rayos, me quedé dormido!
¡Qué madrugador, Usopp!
No puedo quedarme de brazos cruzados.
Tenemos que salir de
este aprieto cuanto antes.
Sí.
Tienes razón.
Por cierto, ¿no te parece una
zona bastante fría y tranquila?
Es verdad.
Todo se calmó de repente.
Debe ser otra de las cosas extrañas...
...que pasan en este mar, el Grand Line.
No tiene por qué ser eso.
Puede que estemos cerca de una isla.
Sanji-san, ¿podrías mirar
atentamente al horizonte?
Vivi-chan...
Aquí cerca debe haber
una isla de invierno.
¿Una isla de invierno?
Climatológicamente, hay cuatro tipos básicos de islas en el Grand Line:
Islas de verano,
islas de primavera,
islas de otoño...
...e islas de invierno.
Y cada una tiene sus propias estaciones.
Isla de verano
Isla de primavera
Isla de otoño
Isla de invierno
Es decir,
cuando se navega por el Grand Line,
en el peor de los casos, hay que superar dieciséis estaciones...
...desde el verano de la isla de verano
hasta el invierno de la isla de invierno.
Por supuesto, muchas islas son una excepción a la regla...
...y existen climas desconocidos.
Ya veo.
Como en el Grand Line hay
un montón de islas así,
los mares entre ellas
tienen aguas tan inestables.
Así es.
Por eso, que el mar tenga aguas estables quiere decir que hay una isla cerca.
Es verdad.
¡La veo!
¡Isla a la vista!
¡¿Una isla?!
¡Ya veo, una isla!
¡Hay una isla a la vista!
¡Oye, Nami!
¡Qué bueno, ¿no?!
¡Es una isla!
¡Pronto te curarás!
¡Una isla, una isla!
¡Una isla!
Ve a ver, déjame esto a mí.
¡Es blanca, blanca!
¡Debe ser nieve!
¡Una isla nevada, ¿eh?!
¡Oye, Luffy!
Te lo advierto, no hay tiempo para aventuras esta vez.
¡Hemos venido a buscar un médico!
¡Nos iremos en cuanto
traten a Nami-san!
¡Oye, oye, Luffy!
¡Me encanta la nieve!
Es blanca, blanca...
Es inútil, no escucha.
E-Esperen un segundo,
¿estaremos bien?
Si hay nieve, quiere decir que habrá monstruos de las nieves, ¿no?
¡Ni siquiera sabemos si
es una isla habitada!
¡Oh, no!
Mi enfermedad de
"no desembarcar en esta isla"...
Nieve, ¿eh?
Me encanta la nieve
porque es tan blanca...
Me prepararé para desembarcar.
¡Cuánta nieve!
¡Qué felicidad!
Esto es asombroso.
¿Y esas montañas?
Por cierto, Luffy,
¿no tienes frío vestido así?
¡Estamos a diez grados bajo cero!
¡Los osos hibernan a
esta temperatura!
¡Q-Qué frío!
¡Qué lento eres!
Es una cascada de nieve derretida.
Tal vez podamos atracar aquí.
¿Y bien?
¿Quién irá a buscar el médico?
Aunque primero hay
que ver si hay gente.
¡Yo voy!
¡Yo también!
¡Bien, diviértanse!
¡Hasta aquí han llegado, piratas!
Oigan, ahí hay personas.
Pero no se ven amistosas.
Escuchen, piratas.
Lárguense de aquí ahora mismo.
¡Hemos venido a buscar un médico!
¡Tenemos un enfermo!
¡No nos engañarán,
sucios piratas!
¡Esta es nuestra isla!
¡No dejaremos que
ningún pirata la pise!
¡Leven el ancla y
váyanse ahora mismo!
¡Si no, destruiremos su barco!
Parece que nos odian.
Pero si nos acabamos de conocer.
¡No nos repliques!
¡Han disparado!
¡¿Cómo se atreven...?!
¡Maldito seas!
¡Espera, Sanji-san!
¡Vivi!